1. Кейсы для проверки справочника Товары
а) Проверить доступность полей "Артикул, Поставщик, Штрихкод" для вида номенклатуры Товар
б) Проверить доступность полей "Артикул, Поставщик, Штрихкод" для вида номенклатуры Услуга
в) Проверить добавление картинки
г) Проверить обновление картинки
д) Проверить кнопки добавления/удаления характеристик
е) Проверить кнопку "Редактировать" на вкладке "Описание"
ж) Проверить возможность редактирования существующего и записи нового элемента для ролей "Менеджер по закупкам", "Менеджер по продажам", "Продавец"

Итого: 10 минут на анализ справочника

2. Среднее время на каждый кейс: 
а) 10 мин
б) 5 мин
в) 15 мин
г) 10 мин
д) 10 мин
е) 10 мин
ж) 10 мин

Итого: 70 минут

3. 1 ошибка - исправление 20 минут
4. Дополнительные затраты на прогон ранее написанных тестов и рисков - 30 минут


Итоговый расчет времени: 130 минут